Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/file_caching/locale/*/LC_MESSAGES/django 3.po
Languages: zh_hans

source: File caching
zh_hans: 文件缓存中

source: Cache created
zh_hans: 缓存已创建

source: Cache edited
zh_hans: 缓存已编辑

source: Cache purged
zh_hans: 清除缓存

source: File caches
zh_hans: 文件缓存

source: Purge cache
zh_hans: 清除缓存

source: Internal name of the defined storage for this cache.
zh_hans: 为此缓存定义存储的内部名称。

source: Defined storage name
zh_hans: 定义存储名称

source: Maximum size of the cache in bytes.
zh_hans: 缓存的最大字节尺寸。

source: Maximum size
zh_hans: 最大尺寸

source: Cache
zh_hans: 缓存

source: Caches
zh_hans: 缓存

source: Size at which the cache will start deleting old entries.
zh_hans: 缓存将开始删除旧条目的大小。

source: Current size
zh_hans: 当前大小

source: Current size of the cache.
zh_hans: 当前缓存的大小。

source: Name
zh_hans: 名称

source: Cache partition
zh_hans: 缓存分区

source: Cache partitions
zh_hans: 缓存分区

source: Date time
zh_hans: 日期时间

source: Filename
zh_hans: 文件名

source: File size
zh_hans: 文件大小

source: Cache partition file
zh_hans: 缓存分区文件

source: Cache partition files
zh_hans: 缓存分区文件

source: Purge a file cache
zh_hans: 清除文件缓存

source: View a file cache
zh_hans: 查看文件缓存

source: File caches list
zh_hans: 文件缓存列表
